" نيزك جزائرسطيني"
مرحبا لقد ولدت أخيرا ، بفلسطين
و دخلت لأول مرة لبيتنا
يحملني والدي بيديه و تحضنني عيون أمي بأم عينها
صرت أمشي الان و لدي رفاقي ..
نحن نلعب بالعصي أحيانا  فيمسكون يدي ، يكونون ذراعي  ..
و اليوم أول يوم في المدرسة ، لقد كنت متوترا و ارتعب
هدأت حين قال أخي لا تقلق فأنا هنا لأحرسك و كان والداي يلوحان لي مبتسمين و يراقبانني أبتعد ..
انا لا اجيد العد ، لم اكن اعد الخطى
لكن علمت حينها اني ابتعدت ، فصرخ شيء داخلي مهلا لحظة!!
تركت يد أخي و استدرت ، نزلت أمي لتحضنني فركضت نحوها و اندفعت
و علا الصراخ علا الصراخ ، ثم تبعه دوي الانفجار بغتة
و رميت في الهواء و كيف لا أُرمى و قد طارت جثث والداي الضخمة ..
و ارتطمت بالجدران ، التهمنا الدخان ، ثم فقدت وعيي .. ثم فقدت وعيي بعد أن ضربت رأسي بالصخرة ..
و دخلت في حلم كان لدي عائلة و طاولة و كراسي حين نجلس عليها
تقول ماما ان لدينا ربا يحرس السقف
و يضيف بابا ، ان رمى كافر حجرا فإخواننا عرب لن يترددوا في القصف .
انا لم أُعلم أسماء إخوتي بعد ، و طالما كنت أرسم الأعلام دون ترتيب اللون  .
أفقت من الحلم على رعد ، قلت فلسطين ، فوجدت مذياع الإعلام يقول العكس و لا زال يفعل الى اليوم ..
فتحت عيناي على بركة دماء ، على يميني تجثو عجوز تعانق جثة إبنها و إبنها رفيقي ..
و على يساري شابة تصرخ ايا معتصماه ، لا ترحلي يا أمي أرجوك أفيقي
و من أمامي أخي يردد أن لا اله الا الله ، نظر نحوي و قال إعتني بنفسك و لا تخف يا صغيري
حاولت الوقوف لأساعدهم جميعا و يا حسرتاه ،  علق جسدي تحت الأنقاض و اعترض الحطام طريقي
صرت شابا بين ليلة و ضحاها ، و كم تطهرت يداي بالدماء
أمضيت الليلة أبحث عن والداي لكني لم أجد غير الأشلاء
أهذا قلب امي ؟  لا .. أهذه ذراع أبي ؟ .. لا ..
ثم أغمضت عينا اخي و نمت امامه ، فقد نسيهما مفتوحتان حين ذهب للنوم عند الله ..
بعد أيام..
صرت أعرف الفرق بين حطام جدار و حطام سقف لكن لم أجد فرقا واحدا هنا بين الشتاء و الصيف ..
صرت أدري كيف علي التصرف بعد جل أنواع القصف ..
لكن ليس لدي فكرة كيف لا أتذكر ما حدث و أذرف من دون قصد
يعود رفاقي في الليل من المهجر و القبور ،و لا زلت احتفظ بالعصي التي لعبنا  بها لعبة السيف
لقد تعلمت اسماء الاسلحة التي يتسخدمها الصهيون رغم اني لا اجيد كتابة اي حرف ..
لقد سألت الجميع ، لما يحدث هذا لنا ، قالوا أن هذا الابتلاء
لقد أروني صورة لرسم جميل ، و طلبوا مني ان أقرأه فلم أعرف ، أخبروني لاحقا أن ذلك كان اسم الله
كبرت في الحرب  و لما سألت عن اخوتي
اخوتي ، انا لم ارهم
لا أفهم في السياسة إعذروني ، لكن لو كانوا مكاني فما كنت لأتركهم ..
إخوتي .. هم من عشت و استشهدت معهم
أما الآخرين فمعذرة, أنا حقا لم أرهم ..
لكن دعني اخبرك عما رأيت ، دعني
رأيت الصهيون يرتجف رغم أن سلاحه في شق صدري
دعني أخبرك أنه أبدا لا ينظر في عمق عيني .
و إن صرخت ارتعب من فلسطين كاملة ، و ليس فقط مني .
لقد كبرت أكثر لاجدني سوريا و يمنيا و عراقيا في الدم
و أعرف الحرمان و الفرقة و الشوق و الحنين أكثر من أحباء الهم
وشمت أسماء الخونة ، و أطفأت سجائر عشرين سنة على ذاك الوشم
لأتذكر في كل مرة أوجه المدفعية ، من يجب ان أحمله الذنب ..
ابيض شعري في الثورة لشعبي
لا لن نتعايش يوما ..
لم أهدر شيبة في غير محل تعب ..
و أؤمن بحرية فلسطين في وقتين ، الآن و دوما .
بلى كل محتل ذئب
إلا الصهيون نعجة متنكرة خانت الرب .
لا داع لتعذبوا العدو برقصكم في التيكتوك يا عرب
إن وعد الله كان حقا ، و زمن الرجال حقا قد اقترب.
أنا لم أتعلم العد بعد ، انا لا أعد الخطى
لا أعد السطور التي كتبت ، و لا أدري في أي ميل أنا بعد أول خطوة ..
لكن اقسم بما أحمله من كبت ، أن نبض شرياني في عقولهم جلطة .
يا ليت الشعوب تعلم يوما أن هذا السلام كله إستراتجية حرب و خطة .
لا زال الله يرعى سقف السماء بنا يا مهدي
شردتني صواريخهم عن كوكبتي فصرت نيزكا جزائر سطيني.